პროექტის შეჯამება
ეს პროექტი ამუშავებს CSV ფაილში არსებულ ელექტრომობილების მონაცემებს Pandas-ის გამოყენებით და ინახავს მათ SQLite მონაცემთა ბაზაში. პროცესის განმავლობაში იქმნება სტატისტიკური რეზიუმეები ავტომობილების წლების, მარკებისა და ტიპების მიხედვით. მიღებული მონაცემები ვიზუალიზდება Matplotlib-ის მეშვეობით ხაზოვანი, სვეტოვანი და წრიული გრაფიკებით.

მონაცემთა ბაზაში შენახვა და სხვა რთული ოპერაციები სრულდება ფონურ რეჟიმში Thread-ების გამოყენებით, რაც უზრუნველყოფს პროგრამის შეუფერხებელ მუშაობას (გაჭედვის გარეშე). პროექტი დაწერილია OOP (ობიექტზე ორიენტირებული პროგრამირება) პრინციპების დაცვით, სადაც თითოეულ კლასს აქვს თავისი პასუხისმგებლობა: მონაცემთა ჩატვირთვა, დამუშავება, შენახვა და ვიზუალიზაცია. GUI ინტერფეისის დახმარებით, მომხმარებელს შეუძლია მარტივად ჩატვირთოს მონაცემები, დაამუშაოს ისინი, შეინახოს ბაზაში და იხილოს შესაბამისი გრაფიკები.